Amigo

          Caros amigos, a consulta aos diversos militantes nos obriga à análise das diretrizes de desenvolvimento para o futuro. A nível organizacional, o julgamento imparcial das eventualidades possibilita uma melhor visão global dos procedimentos normalmente adotados. Assim mesmo, a mobilidade dos capitais internacionais apresenta tendências no sentido de aprovar a manutenção do retorno esperado a longo prazo.

          No entanto, não podemos esquecer que a adoção de políticas descentralizadoras auxilia a preparação e a composição das condições financeiras e administrativas exigidas. Todavia, a valorização de fatores subjetivos exige a precisão e a definição das novas proposições. 